
---
title: B-52
excerpt: Con nombre de bombardero norteamericano –Boeing B-52- no lanza proyectiles incendiarios pero al beberlo de un trago genera algo parecido en garganta y estómago.A finales de 2009 se hizo muy popular en el norte de Londres gracias a un danés y al fútbol. 
coverImage: ''
date: 2012-05-30T13:05:43.000+0000
author:
  name: losTRAGOS
  picture: '/assets/blog/authors/jj.jpeg'
ogImage:
  url: '/assets/blog/dynamic-routing/cover.jpg'
---
  Con nombre de bombardero norteamericano –Boeing B-52- no lanza proyectiles incendiarios pero al beberlo de un trago genera algo parecido en garganta y estómago.A finales de 2009 se hizo muy popular en el norte de Londres gracias a un danés y al fútbol.

El Arsenal superó al Liverpool en la Carling Cup gracias a un gol del delantero Nicklas Bendtner. El danés lucía el dorsal 52 y… sí, era conocido por los aficionados como “el bombardero B-52”. En todos los locales y bares del norte de la ciudad son fans desde entonces de este trago. ¡Mange tak Nicklas!

Este shot se prepara &lt;a title&#x3D;&quot;¿Cómo flamear tragos?&quot; href&#x3D;&quot;http:&#x2F;&#x2F;18.223.252.236&#x2F;receta&#x2F;como-prenderle-fuego-al-trago-flamear&#x2F;&quot;&gt;flameado.&lt;&#x2F;a&gt;


&lt;strong&gt;Ingredientes&lt;&#x2F;strong&gt;
1&#x2F;3 oz. de Licor de Café
&lt;div class&#x3D;&quot;entry&quot;&gt;1&#x2F;3 oz. de Crema irlandesa (irish cream
&lt;div class&#x3D;&quot;entry&quot;&gt;1&#x2F;3  oz. de licor de naranja (Grand Marnier&lt;strong&gt;Preparación&lt;&#x2F;strong&gt;
Servir con cautela los ingredientes en el orden indicado en un vaso de &#39;shot&#39; (chupito, cuidando que ninguno de los tres se mezcle.Un truco es usar una cuchara al revés, en la parte curva de la cual se vierten los ingredientes, haciendo que el líquido caiga suavemente.

Se puede &lt;a href&#x3D;&quot;http:&#x2F;&#x2F;18.223.252.236&#x2F;receta&#x2F;como-prenderle-fuego-al-trago-flamear&#x2F;&quot;&gt;flamear&lt;&#x2F;a&gt; el trago o tomarlo directamente como un &#39;shot&#39;.

&lt;&#x2F;div&gt;
&lt;&#x2F;div&gt;